sehr geehrte kolleginnen und kollegen
sehr geehrte frau präsidentin
wir beraten heute über anträge von
linken und grünen die so hier schon
mehrfach eingebracht wurden
sie wurden schon mehrfach in diesem
hause darauf hingewiesen dass das
problem dass sie vorgeben lösen zu
wollen überhaupt nicht existiert und sie
versuchen heute politisches kapital
daraus zu schlagen dass sie der
öffentlichkeit den eindruck vermitteln
der alltag in der bundeswehr hätte
irgendwas mit dem leid von
kindersoldaten zu tun
sie erfinden sie erfinde schauermärchen
ich wünsche mir wirklich dass so mancher
soldat der wegen solcher und ähnlicher
desinformation schon angepöbelt und
beschimpft wurde ihnen mal schreibt und
sie in die realität wieder zurückholt
zunächst mal ist die zahl der
minderjährigen soldaten im letzten jahr
um etwa 20 prozent gesunken und die
besondere schutzbedürftigkeit von
minderjährigen nimmt die bundeswehr sehr
ernst fakt ist dass minderjährige
soldaten nicht an auslandseinsätzen
teilnehmen sie nehmen nicht am
wachdienst teil und sie dürfen noch
nicht mal die impft werden ohne
erlaubnis ihrer eltern
sie scheinen vom bundeswehr alltag
überhaupt keine ahnung zu haben ihre
argumentation beruht im wesentlichen auf
dem plumpen linken narrativ dass der
soldat ein mörder sei und das töten
schwerpunkt seines dienstes wäre
ja und plant die gelöbnisse stirn mag so
eine grundlage genügen aber sie hier in
diesem hohen hause sollte selbst die
linke andere ansprüche an sich stellen
es gibt keinen grund einem 17-jährigen
der polizei gehen darf oder zum
rettungsdienst nicht zu erlauben sich
als arbeitgeber eben auch die bundeswehr
auszusuchen
ihre ideologie verstellt ihnen auch hier
wieder den blick auf die realität sie
glauben ihre eigenen märchen halten die
bundeswehr offenbar für einen ganz
schlimmen ort die man 17 jährigen nicht
zumuten könne
dabei kann die bundeswehr gerade jungen
menschen viel wertvolles auch mit geben
sie fordert vom soldatenkameradschaft
und zwar nicht nur bis zum dienstschluss
und auch dann wenn das mit anstrengung
verbunden ist oder mut erfordert sie
bringt jungen menschen selbstvertrauen
bei und vermittelt ihnen
verantwortungsbewusstsein für demokratie
und vaterland
und die kollegen der linken bezweifeln
ja die glaubwürdigkeit derer die heute
nicht ihrer meinung in das argument kann
ich nicht nachvollziehen aber über
glaubwürdigkeit können wir gerne mal
sprechen zum beispiel könnt ihr über
frau geld aus ihrer fraktion mal reden
die informationen über die bundeswehr
bei der bundesregierung erfragt und sie
dann linksextremen bundeswehr gegnern
zur verfügung stellt wie glaubwürdig wie
glaubwürdig ist in eine fraktion die
heute vor gibt dann wohl der soldaten
interessiert zu sein und dabei eine
million zu arbeitet aus dessen umfeld
heraus angriffe auf soldaten erfolgen
und bundeswehrfahrzeuge in brand gesetzt
werden und wir wir können auch gerne mal
über minderjährige in bewaffneten
konflikten sprechen 2014 antwortet die
ihnen die bundesregierung auf eine
kleine anfrage zum thema bkk folgendes
ich zitiere mit erlaubnis der präsident
in die jugendorganisation der pkk die
jugendorganisation der pkk hat in einem
aufruf vom 20 juli 2014 alle
jugendlichen in deutschland und europa
zu einer sechsmonatigen wehrpflicht in
roger war syrien aufgefordert unzählige
male haben sie sich seitdem wieder mit
der pkk solidarisiert obwohl diese
information dass die pkk jugendliche zur
wehrpflicht aufruft das wurde direkt an
sie übermittelt wenn wir heute über
unglaubwürdigkeit reden bei diesem thema
dann muss es die unglaubwürdigkeit der
linken seien die anträge sind mehr auf
kosten unserer soldaten mail dienste ab
vielen dank herr kollege leute jetzt
kanal abonnieren und nicht vergessen
nach richtigen aktivieren
[Musik]